远离洞穴的债务和无菌
乔治被无数种生活所包围
我完全不沮丧我无法拒绝一位大诗人，我敢肯定他们是
那里有很多东西，但这真是令人叹为观止
这是一个巨大的蝉，整个艾森很谦虚，可能是
那些在早上唤醒我们的绝对美丽品种就是
哇，这是最大的事情
世界看它各种各样我从未在收藏中见过
和博物馆是的，铀矿无疑是我见过的最大的飞蛾
乘飞机飞行中最大的蝉和乘飞机中最大的啤酒
这里有各种各样的东西
沿着河岸，泰隆河和塔拉河正在寻找蛇
婆罗洲有150种蛇，许多蛇在晚上出来寻找
猎物
泰隆捕到了毒蛇红树林蛇
但这不是他在搜集船夫之一的木头之后真正的样子
早些时候瞥见了一个危险更大的蛇先生先生
并说这是一个斧头巢，尽管他不愿我们说服他
告诉我们眼镜蛇在哪里当然可以
如果我一个人在这里，我会非常危险和致命，真的很怪异
会不会在这里哦，天哪，这是感动你们，这是一个女性
叶子的巢看起来像眼镜蛇，好吧，眼镜王蛇
它移动得足够快，但是这与我要让哇很棒
眼镜王蛇头罩明显是威胁显示，它会后退，否则我会
咬我喜欢这个动作我喜欢我的奥秘
就像移动事物的方式让这个特别美丽我想我想
这可能是更多的硬拉动作之一，这使我更了解他的女性正在保护
抓紧多达40个鸡蛋，看看眼镜王蛇是一个好兆头
他们是只吃其他蛇的顶级掠食者，它们只能在有钱人中生存
多样的栖息地，她现在已经离开了树叶，我们不知道她在哪里
可能会突然出现，而且她也可能有个女仆，所以我认为我们已经离开了
我们的欢迎，让我们备份好吗